Hvala što si me pokrivala u
petak. Nije bio neki sastanak
tako da sam i dalje tvoj.
Vidimo se.
Nemam dobar osjećaj za ovog.
Previše brineš.
Tako je!
Sjajno.
Dane. sigurno si ponosan.
Nego što sam.
Je l' te znam? -Ne.
Kako znaš moje ime?
-Ja znam puno stvari.
Evo.
Što je to?
Ma daj. znaš već.
Zar ne?
Ne znam s kim dovraga misliš
da razgovaraš.
Teško je povjerovati da nitko
nije potegao to pitanje već.
Koje pitanje?
Dan...
Pogledaj svog sina.
Njegova težina... kolika
je bila prošle godine?
to se zove pubertet. kobilo.
I dosta uloženog truda.
Ne. Dan. zove se PED.
"sredstvo za pojačavanje učinka."
ili za nas laike "steroidi."
Što si rekla?
Svi dokazi su u toj kuverti.
Vidi se koliko često si ih kupovao.
načini plaćanja.
čak i IP adresu
tvog kućnog kompjutera.
Što li će pomisliti kad
čuju da tvoj sin vara?
Je li ti to meni prijetiš? -Ne.
Tražim ti 10.000 funti.
Jednokratna isplata.
Mogla bih tražiti i više.
Vidiš Alexa Thompsona?
On je bio prvi dok Kenny
nije počeo uzimati steroide.
Tvoj sin pobjeđuje i
uvijek je bolji od njega...
i takvi klinci onda nemaju sponzorstva.
i međunarodne skupove.
Čak je i on počeo razmišljati da
ih počne uzimati da bi parirao.
Misliš da su djela tvog sina bez žrtve?
To stvara lančanu reakciju.
I onda nevini ljudi
bivaju povrijeđeni. Dane.
Idemo.
"Previše brineš."
Ha!
Ne znamo još uvijek što muči Oliviju.
ali sad je stabilna.
Učinit ćemo analizu krvi.
pa očekujte da vaša kćer
bude danas otpuštena...
Tata je tu za tebe.
Bit će ti bolje.
i ništa neće biti za besplatno.
Oh. Bože. tata. Prestani
plakati. čudaku jedan.
Ne plačem.
Dok si spavala. prdnula si
tako snažno da su mi oči zasuzile.
Prestani.
Ali te i dalje volim.
Znate li gdje je Corrine?
Nestala je.
Prijavio sam njen nestanak prije
dva dana. Kako niste vidjeli?
Ponekad je potrebno par dana
da zahtjev bude obrađen...
Hoćete reći da je nitko nije tražio?
Sad. kad sam ja umiješana. obećavam vam.
da ćemo sve to rasvijetliti.
Odgovorite mi na par pitanja. u redu?
Znate li što je ovo?
Privjesak Corinneinog ključa od škole.
Prepoznajete li ženu sa slike?
Ne. Nikad je nisam vidio.
Ovo je slika Heidi Doyle.
vlasnice kafića "Brown Sugar".
koji je i mjesto
njenog ubojstva.
Privjesak vaše žene je
nađen na mjestu zločina.
To nema nikakvog smisla.
Rekli ste da je vaša žena
nestala. Otkad? -Od ponedjeljka.
Posvađali smo se.
-Oko čega?
Par dana prije nego što je nestala.
prišla mi je žena. stranac.
Rekla mi je nešto o Corrine
što nisam znao. Tajnu.
I ja sam pitao Corrine za to.
Oko toga ste se posvađali? -Da.
Trebali smo se naći...
ali ona se nije pojavila.
I onda sam dobio poruku
da joj je potrebno malo vremena...
Znam što ćete reći.
ali to ne sliči na Corrine.
Mi imamo dva dječaka. Ona ih
nikad ne bi tako napustila.
I...
Kakvu tajnu o vašoj ženi
vam je strana žena rekla?
Rekla mi je da je...
prije par godina. Corrine...
lažirala trudnoću.
Lažni stomak i sve.
Sve dok na kraju nije lažirala...
i pobačaj.
Strana osoba mi je rekla da provjerim
izvod iz banke što sam učinio...
i sve je bilo tamo. -Ali kako
je stranac znala sve to?
Ne znam.
Nije mi htjela reći...
U tome je štos.
Ona s misteriozno pojavi
i baci bombu ljudima.
sjebe im živote i onda...
...nestane.
Ljudima? Bilo je i drugih?
Da. bila je...
žena. zaboravio sam kako se zove.
Njen zaručnik je postavio pornić iz osvete
i još jedna žena. Susan
Hobs. koju je ucjenjivala.
Možete li mi je opisati?
Mlada je.
Preko 25 godina. srednje visine.
nosila je šiltericu i bomber jaknu.
Ušla je u sivi auto
s plavokosom ženom.
Skloni ruku.
Trenutno mi te je teško sažalijevati.
Previše sam ljuta.
Rekla sam ti da je glupo.
Sad ne sličiš ni na što.
Super. Baš ti hvala. -Ne
pametuj. Samo me još više ljutiš
Što je to bilo?
Ma. daj. Znaš da u ovome što
radimo rizik uvijek postoji.
Taj je čovjek je bio spreman ubiti te.
Što si mu rekla? -Istinu.
Ponovno si pretjerala. zar ne?
Provocirala ga?
Ti se pališ na to?
To nisi ti.
Što je s tobom u posljednje vrijeme?
Halo?
Idem van.
Hej. -Hej.
Hvala.
Ima li vijesti o Corrine? -Ništa.
Ok. idemo po djecu.
Dobro. Samo tako. djeco!
Izaberi kut. Ryane. Izaberi kut.
Tako je! Ryane!
Mama? -Bravo!
Još ništa. naći ćemo je.
Hej! Na treningu smo!
Ryane. želiš li biti idući tjedan na klupi?
-Idi. prijatelju pričat ćemo kasnije. -Ne.
Nema više ometanja. -U redu.
Odjebi. Bobe.
Lagano.
Kreten.
Što je? O. da. mi smo
dva zgodna frajera. znamo.
Što ne bi... -Idemo.
-Što ne gledate vašu djecu?
Potrudite se. momci.
-Što je bilo?
Zvali su me u postaju jer
su našli Corinnein privjesak
na mjestu ubojstva.
Jebote. -Znam.
Ništa od ovog nije logično.
To i novac i Corinnein nestanak...
Što sam propustio?
-Ne misliš li valjda tako.
Ima tu još nešto.
Moram je naći.
Što radite ovdje?
Proces je i dalje u toku!
Ne poštujete zakon!
Ova kuća nije predviđena za rušenje!
Odjebite odavde. gubavci...!
Vandali!
Paraziti!
Daisy je trebala biti tu prije 20 min.
Sigurno će doći za par minuta.
Ne može doći. Ima frku s mamom.
Dobro.
Hoćeš li mi reći što se događa.
Daj. prijatelju... -Ušuti. Thomas!
Daj. sad će doći!
Djeco. o čemu se radi?
Bok. gđo. Hoy.
Znamo da je Daisy u problemu s vama.
i ja sam potpuno uvjeren u
vaše roditeljske sposobnosti.
ali možemo li razgovarati
s njom o nečemu bitnom?
Ali nije toliko bitno da
se zabrinete. Na brzinu.
Daisy nije kažnjena.
Mama. u redu je. Dođite gore.
Hvala vam puno. gđo
Hoj. Super izgledate.
Misliš da sam pedofil? Misliš
li ti da sam ja pedofil?
Jao. ne. -On mi je najbolji prijatelj.
-On mi je najbolji prijatelj!
Nisam mu sve rekao.
Kako to misliš. "nisi mi sve rekao"?
Molila sam te da mu ne kažeš!
Zašto lažeš da si
kažnjena? Ovo nije fer...
Thomase. ne mogu podnijeti!
Ovo je previše!
Ti misliš da sam ja
poslao bebi vagina slike
s telefona tvoje bebi sestre
njenoj cijeloj listi kontakata
punoj glupih beba?
Samo sam mu to rekao. i definitivno
ne tako. -Samo to? Što još ima?
Nije on. Dais. Nije ni bio u školi
taj dan. -Bio sam kući. bolestan.
imao sam stomačne tegobe.
Pogledaj.
Liječničko opravdanje.
Poruka koju sam poslao
nastavnicima da ih obavijestim
i da mi pošalju domaći.
Datirana poruka koju sam poslao mami.
"Mama. molim te kupi još antacida
i nekoliko rolni papira."
Evo je slika gdje izgledam
bolesno. ali nekako slatko
pa sam je poslao svim
curama na Snapchat-u.
uključujući i tebe.
A evo i slike ogromnog govneta
da pokažem liječniku kao bi se
uvjerio da ne umirem! -Ok. Mike. ok!
Ušuti na par sekundi i reći ću ti.
Netko mi je rekao da si ti
poslao slike s Elinog telefona.
Tko i zašto? -Tako sam čula.
Plače mi se svaki put kad pogledam Elu.
Jesi ti svjestan koliko je ovo nju
sjebalo? Obilježena je za cijeli život.
To je jako tužno
ali opet. nisam ja kriv.
čak ni malo. jer nisam to ja učinio.
U redu. vjerujem ti.
Sad ti vjerujem. ali vjerovala sam i tad
kad su mi rekli i poludjela sam od bijesa.
zato sam ti stavila PCP u piće.
Imam nešto za tebe.
<Samo sam htjela da poniziš
sebe djelić od onoga
koliko sam mislila da ponižavaš Elu.
Zato si odlijepio i odsjekao
alpaki glavu. Bio si van sebe.
i sad se brinem da si nešto
učinio Danteu i da sam ja kriva.
PCP?
Koji vrag. Daisy?
Zašto bi tvoja prva misao
bila. "E. sad ću dati Mikeu
jednu od najsmrtonosnijih
i nepredvidljivijih droga"?
U životu nisam bila tako ljuta.
-Što mi nisi dala laksativ?
Da se userem u hlače?
To ne bi bilo dovoljno za tebe?
Imaš razlog da se ljutiš.
-Daisy. pojavio sam se kod Thomasa
s glavom alpake.
Da ne spominjem da je te iste noći.
Dante Gunarson ostavljen gol
i bez svijesti.
Ako umre. istraga
postaje istraga o ubojstvu
I što ako sam mu ja nešto učinio?
Olivia. Ona mi je rekla
da si ti poslao slike.
Tko je dovraga Olivia? -Olivia Katz?
Bolesna Olivia?
Ah. taj psihić.
Ona je zaljubljena u mene.
-Mrzim muškarce. -Ne. ozbiljno.
Olivia Katz je skroz luda.
Dao sam joj maramicu
na satu prije nekoliko tjedana
jer je stalno šmrcala i nerviralo me.
Ona je umislila da je to izjava
ljubavi. -Moramo razgovarati s Olivijom.
Pogledaj je. Češlja
kosu kao neki sociopat.
Možda bismo trebali
pričekati do škole. -Ne.
Žao mi je. Daisy. ali ti si
dokazala da si apsolutno očajna
u donošenju odluka.
Ja ću kucati ovaj put.
Bok. -Bok.
Vi ste Olivijina mama? -Da.
Htjeli smo je pitati nešto za fiziku.
Žao mi je.
Olivia je trenutno u bolnici.
Ne znam jeste li ste čuli. ali
njena bolest je opet muči.
Sad smo je... -Idem je sad posjetiti
pa ću joj reći da ste svratili.
Zašto ne bi pošli s vama?
Prijalo bi joj vidjeti poznata lica.
Što je s vama i vašim majkama.
pa stalno trpate nos u naše stvari?
Olivia je bolesno dijete.
Što joj god imate za reći...
to može i mora pričekati.
Hej.
Gdje si bila?
I dalje si ljuta na mene.
-Zato što mi je stalo do tebe.
Rekla si da ćemo prestati kad skupimo
dovoljno novca za bar na plaži.
što se dogodilo prije par mjeseci.
Uvijek je. "samo još jedna
meta. još samo malo."
Kupit ćemo bar. ali znaš da se ne radi
samo o tome za mene. -Pobogu!
Nemoj opet s tim filozofskim
sranjem! -Nije sranje!
Činimo dobro. Otkrivena
tajna je uništena tajna.
To je prilično licenjerno od tebe
gledajući kako kriješ tajne od mene.
Mi razgovaramo o svemu inače.
Znam da mi prešućuješ neke stvari.
Treba mi samo još malo vremena
U redu?
Kad skupimo dovoljno novca možda kupimo
one retro karaoka strojeve koje voliš.
Bez očigledno agresivnih meta.
Vjerovala ili ne. zapravo nisam
obožavatelj Taserinog tate.
Dogovoreno.
Jesmo čuli nešto od Heidi Doyle?
Ništa.
Čudno.
bila si tamo. Vidjela si je.
Nema teorije da neće platiti.
Pogledat ću je.
Oh. Bože.
Idi u ured. zatvori ga.
Sigurna sam da je slučajnost.
Riješi se svega što nas povezuje
s njom. a ja ću ovdje srediti.
Ovo je uzbuna za koju smo se pripremale.
Znaš što trebaš činiti. Idi.
Ona se misteriozno pojavi
i baci bombu ljudima.
sjebe im živote i onda...
Nestane.-Provjeri njene račune.
Netko je ucjenjivao...
Joanna? Joanna?
Tvoj te je čovjek došao vidjeti.
Moj što?
Aha.
Jedan za tebe.
Jedan za mene.
Ovo je iznenađenje.
Ali dobro. zar ne?
Nekako romantično?
Žao mi je. žao mi je. Mislio sam...
Mislio sam "prijateljski."
Ne "romantično."
Stara navika.
U stvari. ne.
Ne. nije mi žao.
Joe. pogledaj me.
Hoćeš li i dalje...? I dalje hoćeš
da se rastanemo?
Filipe. već smo pričali o ovome.
I ti i ja znamo da je
to prava stvar za oboje.
Pošto se sve ovo dogodilo s Heidi...
Zar te to nije samo još više
uvjerilo da radimo pravu stvar?
Buli smo zajedno jako dugo
i naš brak nije bio propast.
ali smo u rutini. Filipe.
a život je kratak za to.
Mene je baš uvjerilo da praviš
grešku želeći staviti točku na to.
Bila smo ti loša žena i to znaš.
Samo si se navikao na mene.
Kao kad si prestao piti
gazirano prije par godina.
Ja sam navika koju moraš
prekinuti. -Ti nisi porok. Joe.
Rekla sam da sam loša
žena. Inače sam super.
Joe. ja se ne zajebavam ovdje.
Neću te tjerati da
radiš nešto što ne želiš
Ali te poznajem.
Znam te bolje od bilo koga.
Jesi dobro. Joanna? -Da.
Dobro sam.
Gdje je dosje o Corrine Price?
I zna li netko zašto nije
unesena u bazu podataka?
Ta žena nije nestala.
Muž je rekao da su se posvađali.
I da mu je posla poruku
joj treba malo vremena.
Što...?
Nisam mislio da...
je braačna svađa bitna.
s obzirom na istragu ubojstva.
Nisam mislio da je bitno. Žao mi je.
Hej. to je žena s videa.
-Misliš da je vidio nešto?
Moramo razgovarati s
nekim u Korininoj školi
pa da vidimo kako se sve uklapa.
Hej. žao mi je. moram se javiti.
Pokušavaju me zaplašiti.
Ulica je puna opreme za demoliranje.
Što? Ne mogu to raditi.
Rekli su da žalba nije prošla
i da danas počinju s rušenjem.
Ok.
Nazvat ću Parta.
Sigurno je greška. -Ok. hvala.
Imam i ja dobre vijesti.
našao sam lukavu Ingrid Prisby.
jednu od žena koje tražiš..
Stvarno? -Jedno od imena
joj je Gabriel Dunbar.
Pazi ovo. Gabriel Dunbar ima ili
radi u detektivskoj agenciji
u obližnjem gradu.
Ona zna kako iskopati sve te stvari.
Ima logike. ta tvrtka je poznata po tome.
Imam adresu. -Moram ići.
Ok. Hvala. Martine.
Poli. možeš a vratiš djecu? Hvala.
Što se događa? -Mislim da sam
našao nekoga tko zna gdje je Corrine.
Dobro. -Ja vozim.
Evo ga.
To je ona.
Zajebavaš me.
Javi se.
Što li je rekla to za moju mamu?
Idemo kući. Što ako nas gđa. Katz vidi?
Ta žena će me proganjati u snovima.
Platit ću ti da ušutiš.
Daisy. u redu je.
Nitko nas ne može vidjeti
ovdje. Što je s tobom?
Hoću srediti sve sa Olivijom
i bolje da to bude u školi
nego da čekamo vani kao ljigavci.
Šuti. evo je.
Sranje. vidjela nas je.
Legni dolje.
To je bilo čudno.
Što je to učinila?
Bacila je smeće kod susjeda?
Moramo pregledati smeće.
Mike. može te vidjeti!
Požuri!
Lijekovi. špricevi...
Što se događa?
Osiguranje. -Vidjela sam bivšeg
uvredljivog dečka  kako ulazi.
Visok je. ima tamnu kosu.
Nemoj mu reći da sam tu.
Ne brini.
Ovdje sam da vidim Gabriel Dunbar.
Dobro...
Novi prijatelj?
Neće me pustiti.
Nešto kriju.
-Što ćemo?
Ne mogu otići. Što ako ode?
Ovo mi je jedina šansa.
Ona zna gdje je Corrine.
Možemo čekati cijelu noć i dan
ako to želiš. prijatelju. Ok?
Da sam znao da ćemo čekati. natjerao
bih te da mi kupiš grickalice.
Hvala što ste
odvojili vrijeme za nas.
Zabrinuta sam za Corrine.
Svi smo.
Znate što je ovo?
Privjesak za školske kartice.
Ali te su istekle.
Promijenili su dizajn prije godinu dana.
Jeste li ikad vidjeli Corrine s ovom ženom.
ili čuli ime Heidi Doyle?
Ne bih rekla.
Što mi možete reći o
Corrine? -Odličan nastavnik.
Vole je i učenici.
nastavnici. roditelji.
To što se nije pojavila i nikom se
ne javlja... -Uopće ne sliči na nju.
Mislim da nije uzela dan otkad je znam.
Izgledamo loše zbog nje.
Corinnein muž. Adam...
Kako biste opisali njihov odnos?
Da ste me pitali prije par
tjedana. rekla bih savršen.
Ali Corrine se čudno
ponašala zadnjih dana.
Ne u fazonu da će nestati nego
Drugačija. -Kako to mislite?
Djelovala je pod stresom.
Napeto.
Nije mi htjela reći što se događa.
Pretpostavila sam da je nešto privatno.
Što? -Pa...
Kad je nestala. Adam me je
došao pitati za nju.
Rekao je da mu je poslala
poruku da joj treba prostora...
i da su se posvađali.
Kako vam je djelovao?
Uznemireno. Nikad ga
nisam takvog vidjela.
Je l' još nešto rekao?
Ne mislim da je.
Samo  je govorio da neće još u policiju.
Mislim da je to sve.
Kad smo pretražili
sobu Dantea Gunarsona.
našli smo snimke Corrine
na njegovom računalu.
Izgleda kao da su tajno snimani.
Možete li se sjetiti
neke veze između Dantea
i Corinne?
Samo što mu učiteljica.
On snima nogometne utakmice.
Pitajte Boba Baima o tome.
On je glavni trener kluba.
Mislim da ih je glupo čistiti
kad ćeš ih sutra ponovno isprljati.
To ima veze s mentalitetom pobjednika.
i kako se pripremaš za uspjeh
u svim aspektima života.
Kao ljudi koji ne zatežu krevet ujutro.
Što da ga raspremam kad ću
uvečer ponovno leći u njega?
Ali studije stalno pokazuju
da najuspješniji ljudi na svijetu
direktori. političari. ti likovi.
su odrasli raspremajući
krevet svakog jutra.
Aha.
Ja sam detektiv Ros.
Ovo je inspektor Griffin. -Pretpostavljam
da ste tu zbog ukradenog novca.
Ukradenog novca?
Pa. naš blagajnik koji
se vodi kao nestala osoba
je vjerojatno odgovorna za
nestanak veće sume s našeg računa.
Corrine Price je blagajnik
kluba. Je l' tako? -Tako je.
Zašto niste došli u policiju kad ste
posumnjali na Corrine Price?
Naša djeca su odrastala zajedno.
Godinama se viđamo na utakmicama.
Htio sam joj dati šansu.
Nisam želio osramotiti ženu
i njenu obitelj tako javno.
Nisam takav čovjek.
Ako niste došli zbog
novca. zašto ste došli?
Doći ćemo do toga.
Ali Priceovi su dobrostojeći.
Adam je partner u
odvjetničkom uredu.
Zar nije tako? -Hej...
ponekad ljudi kradu iz uzbuđenja.
Ili nešto kriju od supružnika.
I bogataši kradu. znate?
Istina.
Dante Gunarson.
Često je snimao mečeve?
Ah. Dante. Jadan klinac.
nadam se da je bolje.
Često je snimao naše mečeve...
Mislim. naravno da mu želim najbolje.
ali Dante je čudan klinac.
Stalno se šulja.
Imate li ideju zašto bi imao snimke
Corrine Price na svom računalu?
Ne. Kao što sam rekao.
čudan klinac. Ništa me ne čudi od njega.
Nemojte mi zamjeriti. moram ići.
Idem na razgovor za posao.
I to prilično važan.
Trenutak. Hej.
Nadam se da ćete ga
dobiti. -Naravno da hoću.
Hej. -Što? -Odlazi.
Oh. sranje.
Ganjat ćemo je autom? Ozbiljno?
Pazi na pomfrit!
Kud je otišla?
-Tamo. tamo.
Sranje.
Lakše.
Adame. pazi na auto! Adame! Ozbiljno!
Sranje.
Pazi.
Skrenula je desno! -Sranje.
Isuse!
Adame. nećeš moći.
Adame!
Bježi nam. -Ubit ćeš nas. voziš kao
lud. -Trippe. moram je stići.
Adame!
Hoćeš nas ubiti? -Umalo!
Što si mislio? Zabiti se u nju?
Ja vozim! Imamo obitelji!
Pobogu.
Martine. Imaš li nešto
protiv da uđem? -Da.
Nećemo valjda razgovarati na vratima?
Saslušaj me. molim te.
Učini mi.
Ova kuća je...
Znam koliko ti znači.
koliko cijeli ovaj kraj obojici znači.
Ali pogledaj ovo.
Kuća je oronula.
Ima plijesni.
time što je puštaš da truli.
obezvređuješ lijepe uspomene
koje su ovdje stvorene.
Baci pogled na ovo.
Ovo mjesto je raj.
Imaju tople bazene.
teniske terene. osiguranje.
Nude i usluge spremačice koja bi
došla počistiti dvaput tjedno.
Izgleda da bi ti to trebalo.
Dvosoban stan
će vrijediti oko 300.000 funti.
Ne možeš to odbiti. Martine.
Prihvati ponudu. Daj.
Nisam zainteresiran.
Stvarno?
Kažeš da me razumiješ? Obojica
znamo da to nije istina.
Ti nemaš pojma što je stvarno bitno.
Ti si odustao od ovog kraja. -Molim te.
Očekuješ da sve odbacim...
moj dom i moj život za
nešto novo i blještavo...
baš kao što si ti odbacio
svoju ženu za noviji.
i blještaviji model. -Ne
prelazi granicu. -Ostavio si je!
Ostavio si Adama da se brine
za nju kad je bila bolesna!
Pustio si ga samog da
je gleda kako umire!
I sad si došao
i misliš da me možeš natjerati
da promijenim mišljenje?
Nema ničeg plemenitog u
tvom ostanku ovdje. Killane.
Ti si sebičan. mali čovjek.
Time što se držiš ove rupe
ti uskraćuješ mladim obiteljima
šansu da imaju dom.
Izlazi.
Glupane. izlazi
Želio sam ti pružiti još jednu šansu.
zbog starih vremena.
ali to sad nije važno.
Ovo mjesto će za dva
sata biti gomila smeća
jer nam je odobrena odredba o rušenju.
Halo? Thomase?
Halo. Parth? -Adame...
Killanova kuća. Ruše je.
Sad? Što...?
Sklonite se! Ne bi trebali biti ovdje!
Sudski postupak je u toku!
Vandali!
Prestanite!
Govorim vam da prestanete s tim!
Stanite!
Ako ova kuća padne. i ja padam s njom!
Ja sam njegov odvjetnik. -Morate
se maknuti... -Odjebi!
Martine. Martine. moramo ići.
Ne! -Učinili smo sve što smo mogli.
Ali to su samo cigle i beton.
Gotovo je. -Žao mi je. Dođi.
Nema ti zašto biti žao.
Borio si se hrabrije
od bilo koga drugog.
Ja sam bio glup jer sam mislio
da ovo može biti zaustavljeno.
Tijelo!
Pustite da prođemo!
Žao mi je.
Prijevod: LeeLoo